ya es demasiado tarde para arrepentirse
La presidenta Lillian acaba de firmar un contrato.
con el grupo Winston
Permití que Rachel siguiera adelante con el
contrato.
con el grupo Kingsley
todo porque eres mi ex esposa
¿De qué te jactas?
ni siquiera eres el verdadero director ejecutivo de
Winston
tan pronto como la familia Wilson se haga cargo de
ellos vendrán por ti primero
liliana
¿No has notado que la mayoría de los proveedores en
La ciudad de Havenridge ya
¿Terminaron sus contratos con usted?
Hola, ¿es este el señor Kingston?
hola soy lilian
La señorita Kingsley se disculpa.
en proyectos pasados
te hemos dado demasiadas concesiones
pero nuestra evaluación reciente muestra que
Kingsley Group aún no cumple con nuestros
estándares mínimos
¿Señor Kingston? Oh, Dios mío.
Señor Greaves, hola.
hola soy lilian
Grupo Kingsley, derecha
Cancelamos nuestra colaboración.